Repository: 12Gitcat/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/web.po
Languages: zh_tw

source: `MyDashWallet <https://mydashwallet.org/>`_ is a web interface to the Dash blockchain, inspired by `MyEtherWallet <https://www.myetherwallet.com>`_ and created by `DeltaEngine.net <https://deltaengine.net/>`_. It is explicitly not an online wallet, meaning you maintain control over your private keys at all times. Unlike many other light wallets, MyDashWallet also supports advanced Dash features such as InstantSend and PrivateSend. The project is non-profit, open source and free to use. You can load a wallet and transact in a variety of wallet formats:
zh_tw: `MyDashWallet <https://mydashwallet.org/>`_ 是達世幣區塊鏈的網絡界面，靈感來自於 `MyEtherWallet <https://www.myetherwallet.com>`_ 並由`DeltaEngine.net <https://deltaengine.net/>`_創建。它顯然不是在線錢包，這意味著你在任何時候都在控制著你的密鑰。 與許多其他輕錢包不同，MyDashWallet還支持進階的達世幣功能，如 即時到帳 和 匿名發送。 這個項目是非營利性的，開源的而且是供人免費使用的。 您可以加載錢包並以各種錢包格式進行交易:

source: Keystore wallet (file-based)
zh_tw: 密鑰庫錢包 (file-based)

source: Ledger hardware wallet
zh_tw: Ledger 硬件錢包

source: Trezor hardware wallet
zh_tw: Trezor 硬件錢包

source: Private key
zh_tw: 私鑰

source: BIP39/44 HD recovery phrase (coming soon)
zh_tw: BIP39/44 HD 恢復詞組 (即將推出)

source: BIP32 HD recovery phrase (coming soon)
zh_tw: BIP32 HD 恢復詞組 (即將推出)

source: MyDashWallet offers complete and detailed documentation for all functions.
zh_tw: MyDashWallet 提供所有完整的功能和詳細的文檔。

source: `Getting started <https://mydashwallet.org/About>`_
zh_tw: `入門 <https://mydashwallet.org/About>`_

source: `How to Create a Wallet via Keystore file <https://mydashwallet.org/AboutCreateNewWallet>`_
zh_tw: `如何透過密鑰庫文件創建錢包 <https://mydashwallet.org/AboutCreateNewWallet>`_

source: `Using the Ledger Hardware Wallet on MyDashWallet <https://mydashwallet.org/AboutLedgerHardwareWallet>`_
zh_tw: `在 MyDashWallet 上使用 Ledger 的硬件錢包 <https://mydashwallet.org/AboutLedgerHardwareWallet>`_

source: `Using the Trezor Hardware Wallet on MyDashWallet <https://mydashwallet.org/AboutTrezorHardwareWallet>`_
zh_tw: `在 MyDashWallet 上使用 Trezor 的硬件錢包 <https://mydashwallet.org/AboutTrezorHardwareWallet>`_

source: `How to does DASH InstantSend work on MyDashWallet? <https://mydashwallet.org/AboutInstantSend>`_
zh_tw: `如何在 MyDashWallet 上使用 即時到帳 功能? <https://mydashwallet.org/AboutInstantSend>`_

source: `How to does DASH PrivateSend work on MyDashWallet? <https://mydashwallet.org/AboutPrivateSend>`_
zh_tw: `如何在 MyDashWallet 上使用 匿名發送 功能? <https://mydashwallet.org/AboutPrivateSend>`_
